                                    Exercício EBAC Engenheiro de Qualidade de Software 

 

Testador: Hugo Magno 

Data: 22/04/25 

Produto para Análise: Mouse Logitech G502 X (modelo com fio) 

 

Características iniciais: 

Um mouse relativamente confortável de se pegar na mão, variedade considerável de botões para maior configuração de comandos e com resposta instantânea. 

 

Matéria-Prima: 

O exterior tem dois tipos de materiais, um ao que se assemelha a borracha (acredito que seja para evitar que os dedos escorreguem) e o outro um plástico resistente que além de confortável é bastante liso. 

 

Durabilidade: 

O produto está em posse do usuário a cerca de um ano e ao que aparenta sua vida útil pode ultrapassar os 5 anos ou até mais se cuidado com atenção. 

 

Usabilidade: 

Conforme o passar do tempo o produto foi usado para diversas atividades e em todas elas o usuário não relatou quaisquer problemas ou incômodos. 

 

Design: 

Quanto ao design ele vem nas cores branca e preto, este do usuário em questão é branco, a modelagem dele tem uma certa beleza. 

 

Conclusões Finais: 

Um ótimo mouse para quem busca o equilíbrio entre conforto e utilidade. 

Nota: 95 de 100